前期ゲーム制作

Format Unreal 5.5.4
ジャンル　3Dクリッカー採取ゲーム
一人称視点

ゲーム名 FarmLife

遊びのメイン
野菜や果物を制限時間内に多く採取してお金をゲット、得たお金で採取を有利にするパークを取り、より多くのお金を得れるようにしていく、
ゲームのクリアは1000ゴールドを稼ぎ、家を買うというパークを取れたらクリア

//このゲームの特色
大体このようなゲームは2Dでマウスクリックのみでなっているがこのゲームは3Dで自分で移動しなければならないので、どのように動くかで得られるお金の量が変わってくる。
ボクセルベースのオブジェクトで生成する。

採取パート
7*7のグリッドにランダムで野菜や果物が生成され、それにマウスカーソルを合わせクリックで採取しできる
採取できた時点でお金を得ることができる。

強化パート
得たお金で様々なパークを取得していくことで、お金をどんどん集めることができる。
パークの中に、新しい作物だったり、採取にかかる時間が減ったり、作物の価格が2倍になるなどのパークがある。

マップは採取パートで使う10*10グリッドの畑とパークを開放するための小屋が一つのマップ内にある。

初期の制限時間は5秒　最初はカブのみ生成
畑に入って看板にインタラクトしたら作物が生成され1秒後に採取開始
制限時間が終了したら、残っている作物は消滅し、プレイヤーも畑の目の前にテレポートする。