前期ゲーム制作

Format Unreal 5.5.4
ジャンル　3Dクリッカー採取ゲーム
一人称視点

ゲーム名 FarmLife

遊びのメイン
野菜や果物を制限時間内に多く採取してお金をゲット、得たお金で採取を有利にするパークを取り、より多くのお金を得れるようにしていく、
ゲームのクリアは10000ゴールドを稼ぎ、家を買うというパークを取れたらクリア

//このゲームの特色
大体このようなゲームは2Dでマウスクリックのみでなっているがこのゲームは3Dで自分で移動しなければならないので、どのように動くかで得られるお金の量が変わってくる。

採取パート
畑にランダムで野菜や果物が生成され、それにマウスカーソルを合わせクリックで採取しできる
採取できた時点でお金を得ることができる。

強化パート
得たお金で様々なパークを取得していくことで、お金をどんどん集めることができる。
パークの中に、新しい作物だったり、採取にかかる時間が減ったり、作物の価格が2倍になるなどのパークがある。

マップは採取パートで使う10*10グリッドの畑とパークを開放するための小屋が一つのマップ内にある。

初期の制限時間は5秒　最初はカブ、色の悪いカブを生成
初期の鍬はぼろい鍬で10回採取したら壊れる、壊れたら採取できないのでお金を使って買わないといけない
畑に入ったら作物が生成され、畑から離れたらまた作物を再生成、制限時間をリセットできる。
制限時間が終了したら、残っている作物は消滅し、プレイヤーも畑の目の前にテレポートする。

//ストレス要素案
・野菜に色の悪い野菜を追加、それをクリックしてしまうとお金がマイナスになる、（一応所持金は0以下にはならない）
・鍬がない状態で鍬を買うお金がなかったらゲームオーバー
・クリックしてしまうと爆発する野菜を追加、プレイヤーが吹っ飛ぶ、
・鍬を消耗品にして耐久値を作成、鍬にも種類があり、例えば爆発を無視できるが、鍬の耐久が低いとか、種類を作成することで選択肢を与える